# 20200720-20200726 第二周

1. vue路由中的name支持，命名空间吗？万一名字起重了怎么办？
2. this.$router.cachePush({ name: "app-config-check", params: { id: row.id }})
还需要在路由上加上/:id吗（动态匹配吗），不加的话，下一个页面也能获取到params.难道只是让其展示到url上？
3. params与query的区别？
4. vscode怎么进行断点调试？
5. CR（）和CF
6. string类型，去除中间的空格和换行符。
  + /\s+/
  + [另一种方法](https://www.cnblogs.com/zyl-Tara/p/9002820.html)
  去掉空格：/\ +/g
  去掉回车换行：/[\r\n]/g， 为什么还要带个\r.
  
这两种方法哪个更好？
7. [{},{},{}]用map方法改变对象中的属性值，这里有引用类型吗?  
我验证了，有用的影响。

8. Vue中在export default{}平级处定义了一个变量，会被一直引用吧？我的理解是他不是在函数中，因此这个变量会被一直改变。
例如，我写了三个路由指向了通过一个commponent（有上面说的那种变量）,我打开了a路由，然后又打开了b路由。在a路由中的变化会延续到b路由中，而不是最初的状态。

9. 时间本地化，电脑是北京的时间域展示北京的时间，电脑是美国的时间就展示美国的时间。
10. mgt,buildForm()后validators中的handler会失效、
11. mgt正则验证，value中是字符串，不要加/xx/,直接写xx
mgt正则验证时，标志g（如下）,输入框各一个字符褒义词错
      "validators": [
        {
          "type": "reg_exp",
          "value": "^\\d{3,}$",
          "options": {},
          "flag": "",
          "message": "3-4为数字"
        }
      ]
## 《深入浅出webpack》
commonjs require同步加载模块？
scss模块化：通过@import导入外部文件

## 1-2
构建 -> 工程化、自动化
npm script , grunt, gulp, fis3, webpack(缺点是只能用于采用模块化开发的项目), Roolup

## 1-3
`npm i -D webpack (npm install --save-dev)`  安装模块并保存到 package.json 的 devDependencies

`node_modules/.bin/webpack` 运行 Webpack 可执行文件

Webpack 在执行构建时默认会从项目根目录下的 webpack.config.js 文件读取配置.

Webpack 是一个打包模块化 JavaScript 的工具，它会从 main.js 出发，识别出源码中的模块化导入语句， 递归的寻找出入口文件的所有依赖，把入口和其所有依赖打包到一个单独的文件中。

## 1-4 loader
功能：文件转化。
loader传入参数的方法：querystring，object(options: {})

```
module: {
  rules: [
    {
      // 用正则去匹配要用该 loader 转换的 CSS 文件
      test: /\.css$/,
      use: ['style-loader', 'css-loader?minimize'], //querystring传参方式
    }
  ]
}
```

## 1-5 plugin

ExtractTextPlugin插件: 提取出 JavaScript 代码里的 CSS 到一个单独的文件

## DevServer

webpack --watch 来开启监听模式

如果尝试修改 index.html 文件并保存,devserver不会触发实时预览效果，因为Webpack 在启动时会以配置里的 entry 为入口去递归解析出 entry 所依赖的文件，只有 entry 本身和依赖的文件才会被 Webpack 添加到监听列表里。 而 index.html 文件是脱离了 JavaScript 模块化系统的，所以 Webpack 不知道它的存在。

模块热替换： `webpack-dev-server -hot`

支持source map (断点调试)


## 浅析业务单点登录


# 第三周
1. 列表组价handlerFetchDataTransform属性，函数中排序问题。
2. npm update <name> --save没反应？
